Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: The MSSQL instance name, the tablespace name and the backup type, each separated by a space.
ja: MSSQLインスタンス名、テーブルスペース名、およびバックアップタイプ。それぞれスペースで区切られます。

source: The PCI IO utilization of components of a device (e.g. PCI Express card IOutilization of the rack units as components of a rack server as device)in the last check interval. The possible range is from 0% to 100%
ja: 最後のチェック間隔でのデバイスのコンポーネントのPCI IO使用率(たとえば、デバイスとしてのラックサーバーのコンポーネントとしてのラックユニットのPCI ExpressカードIO使用率)。可能な範囲は0%から100%です

source: The REST endpoint must begin with <tt>https://alert.victorops.com/integrations</tt>
ja: このRESTエンドポイントは<tt>https://alert.victorops.com/integrationsで</tt>で始まる必要があります

source: The Robotmk environment manifest (YML) specifies one or more commands to be executed after the environment has been created.
ja: Robotmk環境マニフェスト（YML）は、環境が作成された後に実行される1つまたは複数のコマンドを指定します。

source: The Robotmk scheduler sets the variable ROBOCORP_HOME explicitely when running RCC commands. There is one ROBOCORP_HOME directory per user. The scheduler creates these directories in the base directory. Before executing any tests, the scheduler will take ownership of the base directory. However, it will not clear an existing directory of its contents. If you specify a base directory, which was previously owned by a user, then that user could potentially execute arbitrary code via the scheduler. To avoid this issue, one should specify a non-existing directory or empty directory here.
ja: Robotmk スケジューラーは、RCC コマンドを実行する際、変数 ROBOCORP_HOME を明示的に設定します。各ユーザーごとに 1 つの ROBOCORP_HOME ディレクトリが存在します。スケジューラーはこれらのディレクトリをベースディレクトリ内に作成します。テストを実行する前に、スケジューラーはベースディレクトリの所有権を取得します。ただし、既存のディレクトリの内容を削除することはありません。ベースディレクトリとして、以前にユーザーが所有していたディレクトリを指定した場合、そのユーザーがスケジューラー経由で任意のコードを実行する可能性があります。この問題を回避するため、ここでは存在しないディレクトリまたは空のディレクトリを指定する必要があります。

source: The Robotmk scheduler will configure micromamba to create Conda environments in this directory. Before executing any tests, the scheduler will take ownership of the base directory. However, it will not clear an existing directory of its contents. If you specify a base directory that was previously owned by a user, then that user could potentially execute arbitrary code via the scheduler. To avoid this issue, one should specify a non-existing directory or empty directory here.
ja: Robotmk スケジューラーは、このディレクトリに Conda 環境を作成するように micromamba を設定します。テストを実行する前に、スケジューラーはベースディレクトリの所有権を取得します。ただし、既存のディレクトリのコンテンツを削除することはありません。ユーザーが以前に所有していたベースディレクトリを指定した場合、そのユーザーはスケジューラー経由で任意のコードを実行する可能性があります。この問題を回避するには、ここに存在しないディレクトリまたは空のディレクトリを指定する必要があります。

source: The SAML login button on the login page will display this name. Choose a clear and short name to help others identify this connection.
ja: ログイン・ページの SAML ログイン・ボタンには、この名前が表示されます。他の人がこの接続を識別できるように、わかりやすく短い名前を選択します。

source: The SAP system ID.
ja: SAPシステムID。

source: The SQL-statement or procedure name which is executed on the DBMS. It must return a result table with one row and at least two columns. The first column must be an integer and is interpreted as the state (0 is OK, 1 is WARN, 2 is CRIT). Alternatively the first column can be interpreted as number value and you can define levels for this number. The second column is used as check output. The third column is optional and can contain performance data.
ja: DBMSで実行されるSQLステートメントまたはプロシージャ名。1行と少なくとも2列の結果テーブルを返す必要があります。最初の列は整数である必要があり、状態として解釈されます(0はOK、1はWARN、2はCRIT)。または、最初の列を数値として解釈し、この数値のレベルを定義することもできます。2番目の列はチェック出力として使用されます。3番目の列はオプションであり、パフォーマンスデータを含めることができます。

source: The Setup configuration can be set to read only mode for all users that are not permitted to ignore the read only mode. All users that are permitted to set the read only can disable it again when another permitted user enabled it before.
ja: セットアップの構成は、読み取り専用モードを無視することを許可されていないすべてのユーザーに対して読み取り専用モードに設定できます。読み取り専用の設定を許可されているすべてのユーザーは、以前に別の許可されたユーザーがそれを有効にしたときに、再度無効にすることができます。

source: The TCP Port the SMTP server is listening on. Defaulting to <tt>25</tt>.
ja: SMTPサーバーがリッスンしているTCPポート。デフォルトは<tt>25</tt>です。

source: The TCP Port the SMTP server is listening on. The default is <tt>25</tt>.
ja: SMTPサーバーがリッスンしているTCPポート。デフォルトは<tt> 25 </tt>です。

source: The URI of the request. This should start with '/' and not include the domain (e.g. '/index.html').
ja: リクエストのURI。これは'/'で始まり、ドメイン(例: '/index.html')を含まないようにする必要があります。

source: The URL must begin with https://
ja: URLはhttps://で開始する必要があります

source: The URL prefix must end with a slash.
ja: URLプレフィックスはスラッシュで終了する必要があります。

source: The URL to monitor. This URL must include the protocol (HTTP or HTTPS), the full address and, if needed, also the port of the endpoint if using a non standard port. The URL may also include query parameters or anchors. You may use macros in this field. The most common ones are $HOSTNAME$, $HOSTALIAS$ or $HOSTADDRESS$. Please note, that authentication must not be added here as it exposes sensible information. Use 'authentication' in the connection buildup options, instead.
ja: 監視するURL。このURLには、プロトコル（HTTPまたはHTTPS）、完全なアドレス、必要であれば、標準以外のポートを使用している場合はエンドポイントのポートも含める必要があります。URLにはクエリパラメータやアンカーを含めることもできます。このフィールドではマクロを使うことができます。最も一般的なものは $HOSTNAME$、$HOSTALIAS$ あるいは $HOSTADDRESS$です。認証をここに追加してはならないことに注意してください。代わりに、接続構築オプションの 'authentication' を使用してください。

source: The User Base DN could be found.
ja: ユーザーベースDNが見つかりました。

source: The User Base DN could not be found. Maybe the provided user (provided via bind credentials) has no permission to access the Base DN or the credentials are wrong.
ja: ユーザーベースDNが見つかりませんでした。提供されたユーザー(バインド資格情報を介して提供された)にベースDNにアクセスする権限がないか、資格情報が間違っている可能性があります。

source: The User Base DN could not be found. Seems you need to configure proper bind credentials.
ja: ユーザーベースDNが見つかりませんでした。適切なバインド資格情報を構成する必要があるようです。

source: The User Base DN is not configured.
ja: ユーザーベースDNが構成されていません。

source: The Windows Multipath plug-in checks for the number of paths in a MPIO (Microsoft Multipath IO)
ja: Windows Multipathプラグインは、MPIO（Microsoft Multipath IO）のパス数をチェックする

source: The access key ID for your AWS account
ja: AWSアカウントのアクセスキーID

source: The access key for your AWS account
ja: AWSアカウントのアクセスキー

source: The access to Livestatus via TCP will only be allowed from the configured source IP addresses. You can either configure specific IP addresses or networks in the syntax <tt>10.3.3.0/24</tt>.
ja: TCPを介したLivestatusへのアクセスは、構成された送信元IPアドレスからのみ許可されます。構文<tt>10.3.3.0/24</tt>で特定のIPアドレスまたはネットワークを構成できます。

source: The access to the event status via TCP will only be allowed from this source IP addresses or an IPv4/IPv6 network in the notation X.X.X.X/Bits or X:X:.../Bits for IPv6
ja: TCPを介したイベントステータスへのアクセスは、この送信元IPアドレス、またはX.X.X.X/Bits、IPv6 の場合は X:X:.../Bits、という表記のIPv4/IPv6ネットワークからのみ許可されます

source: The action '%s' is not implemented
ja: アクション '%s' は実装されていません

source: The action of this event is still delayed in the hope of a cancelling event.
ja: イベントのキャンセルを期待して、このイベントのアクションはまだ遅れています。

source: The active check services have an average check latency of %.3fs.
ja: アクティブなチェックサービスの平均チェックレイテンシは%.3fsです。

source: The age, in seconds, when the last message was retrieved from the queue. Calculated by subtracting LGETDATE/LGETTIME from current timestamp.
ja: 最後のメッセージがキューから取得された経過時間(秒単位)。現在のタイムスタンプからLGETDATE/LGETTIMEを引くことによって計算されます。

source: The agent can send data either using TLS encryption, a symmetric encryption, or unencrypted. This rule determines how the monitoring site handles each type of data, in case it is sent by the agent. Data encrypted using TLS is always accepted. Note: This does not prevent the unencrypted data being sent over the network in all cases.
ja: エージェントは、TLS 暗号化、対称型暗号化、または非暗号化のいずれかを使用してデータを送信できます。このルールは、エージェントが送信した場合に、モニタリングサイトが各タイプのデータをどのように処理するかを決定します。TLS を使用して暗号化されたデータは、常に受け入れられます。注意:これは、すべてのケースで暗号化されていないデータがネットワーク上で送信されることを防ぐものではありません。

source: The agent plug-in <tt>mk_filestats</tt> monitors a configured set of files for their number, size and age. Files are grouped according to the configured section. Also a single file can be monitored. If no sections are specified, the plug-in does not produce output.
ja: エージェントプラグイン<tt>mk_filestats</tt>は、構成されたファイルのセットの数、サイズ、および経過時間を監視します。ファイルは、構成されたセクションに従ってグループ化されます。また、単一のファイルを監視できます。セクションが指定されていない場合、プラグインは出力を生成しません。

source: The agent plug-in <tt>mk_logwatch.py</tt> monitors a configured set of text logfiles for new messages, classifies these according to a set of rules and sends (only) relevant messages to the Checkmk server for further processing. Here the messages can further be (re-)classified using the <a href='wato.py?varname=logwatch_rules&folder=&mode=edit_ruleset'>Logwatch Ruleset</a>. <b>Note:</b> If you want to configure several log files with different sets of patterns, then simply create several rules. In this ruleset <b>all</b> matching rules are being executed, not only the first one. <b>Note (2):</b> This duplicate possibility for classification is due to performance issues. It is always a good idea that the agent forwards only messages that are potential problems in order to cut down network traffic. Central reclassification on the other hand is more convenient because no agent update is necessary when rules need to be changed.
ja: エージェントプラグイン<tt>mk_logwatch.py</tt>は、設定されたテキストログファイルの新しいメッセージを監視し、ルールのセットに従ってこれらを分類し、さらに処理するために関連するメッセージ(のみ)を Checkmkサーバに送ります。ここで、メッセージは<a href='wato.py?varname=logwatch_rules&folder=&mode=edit_ruleset'>Logwatch Ruleset</a>を使用してさらに(再)分類することができます。<b>注意:</b>異なるパターンのセットで複数のログファイルを設定する場合は、単に複数のルールを作成します。このルールセットでは、最初のルールだけでなく、<b>すべての</b>一致するルールが実行されます。<b>注意(2):</b>このように分類が重複する可能性があるのは、パフォーマンスの問題によるものです。ネットワークトラフィックを削減するために、エージェントが潜在的な問題であるメッセージのみを転送することは良いアイデアです。一方、中央再分類は、ルールを変更する必要があるときにエージェントのアップデートが必要ないため、より便利です。

source: The agent stops sending real-time data to the monitoring server after the configured time. Normally the monitoring server is contacting the agent in a regular interval, for example 60 seconds, so this timeout will never be reached. Except when the monitoring server is stopping the monitoring for some reason, then the agent will stop sending data to the monitoring server. You need to change this option according to the check interval of the Checkmk service of this host, if you changed the check interval.
ja: エージェントは、設定された時間の後、監視サーバへのリアルタイムデータの送信を停止します。通常、監視サーバは、例えば60秒のような定期的な間隔でエージェントにコンタクトするので、このタイムアウトに達することはないでしょう。ただし、監視サーバが何らかの理由で監視を停止している場合は、エージェントは監視サーバへのデータ送信を停止します。このオプションは、このホストのCheckmkサービスのチェック間隔を変更した場合、その間隔に応じて変更する必要があります。

source: The agent will automatically discover Podman sockets on the system. This includes the root socket (/run/podman/podman.sock) and all user sockets matching the pattern /run/user/{user_id}/podman/podman.sock
ja: エージェントはシステム上のPodmanソケットを自動的に検出します。これにはルートソケット（/run/podman/podman.sock）と、パターン/run/user/{user_id}/podman/podman.sockに一致するすべてのユーザーソケットが含まれます

source: The agent will automatically discover root Podman socket on the system. This includes the root socket (/run/podman/podman.sock)
ja: エージェントはシステム上でルートPodmanソケットを自動的に検出します。これにはルートソケット（/run/podman/podman.sock）が含まれます

source: The agent will automatically discover user Podman sockets on the system. This includes all user sockets matching the pattern /run/user/{user_id}/podman/podman.sock
ja: エージェントは、システム上のユーザー Podman ソケットを自動的に検出します。これには、パターン /run/user/{user_id}/podman/podman.sock に一致するすべてのユーザー ソケットが含まれます

source: The agent will update itself only with packages that are signed by one of these keys. You need to specify at least one key. Keys are being created <a href='%s' target='_blank'>here</a>.
ja: エージェントは、これらのキーの1つによって署名されたパッケージでのみ自身を更新します。少なくとも1つのキーを指定する必要があります。キーは<a href='%s' target='_blank'>ここ</a>で作成されています。

source: The aggregate was in a scheduled downtime
ja: 集計はスケジュールされたダウンタイムにありました

source: The aggregation function decides how the status of a node is constructed from the states of the child nodes.
ja: 集計関数は、子ノードの状態からノードのステータスを構築する方法を決定します。

source: The aggregation titles are not unique. "%s" is created by aggregation <b>%s</b> and <b>%s</b>
ja: 集計タイトルは一意ではありません。"%s"は、<b>%s</b> と <b>%s</b>の集計によって作成されます

source: The aspect of the image is preserved.
ja: 画像のアスペクトは保持されます。

source: The attribute can be added to the host definition in order to use it as custom host attribute (sometimes called monitoring macro) in different places, for example as in check commands or notifications. You can also only display this attribute in the status GUI when enabling this option.
ja: この属性をホスト定義に追加して、チェックコマンドや通知など、さまざまな場所でカスタムホスト属性(監視マクロと呼ばれることもあります)として使用できます。このオプションを有効にすると、ステータスGUIにのみこの属性を表示することもできます。

source: The attribute does not exist.
ja: 属性が存在しません。

source: The attribute is added to this section in the edit dialog.
ja: 編集ダイアログでは、この部分に属性が追加されます。

source: The attribute used as the email of the user.
ja: ユーザーのEメールとして使用される属性。

source: The attribute used as the full name of the user. If not specified, the user ID is used.
ja: ユーザーのフルネームとして使用される属性。指定しない場合は、ユーザーIDが使用されます。

source: The attribute used to identify an individual user. It must be unique.
ja: 個々のユーザーを識別するために使用される属性。一意でなければならない。

source: The attribute used to identify users group memberships.
ja: ユーザーグループのメンバーシップを識別するために使用される属性。

source: The authentication context class reference (for example urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:ac:classes:PasswordProtectedTransport)
ja: 認証コンテキストクラス参照（例：urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:ac:classes:PasswordProtectedTransport）

source: The availability is computed by processing entries from a data table of historic events and state phases. In order to avoid a hanging system in cases where your time range and filtering would accept a vast amount of data entries, the number of processed entries is limited. You can raise this limit here if you really need to process a huge amount of data. Set this to zero in order to disable the limit.
ja: 可用性は、履歴イベントと状態フェーズのデータ テーブルからのエントリを処理することによって計算されます。時間範囲とフィルタリングが大量のデータエントリを受け入れる場合にシステムがハングするのを避けるために、処理されるエントリの数は制限されています。本当に大量のデータを処理する必要がある場合は、ここでこの制限を上げることができます。制限を無効にするには、これをゼロに設定します。

source: The backup codes associated with your account have been reset.
ja: ご登録のアカウントに関連するバックアップコードがリセットされました。

source: The backup has been deleted.
ja: バックアップが削除されました。

source: The backup has been stopped.
ja: バックアップが停止しました。

source: The backup key will be stored encrypted using this passphrase on your disk. The passphrase will not be stored anywhere. The backup will use the public key part of the key to sign or encrypt the backups. If you encrypt a backup, you will need the private key part together with the passphrase to decrypt the backup.
ja: バックアップキーは、このパスフレーズを使用して暗号化されてディスクに保存されます。パスフレーズはどこにも保存されません。バックアップは、キーの公開キー部分を使用して、バックアップに署名または暗号化します。バックアップを暗号化する場合、バックアップを復号化するためにパスフレーズと一緒に秘密鍵部分が必要になります。

source: The base OID for the trap content
ja: トラップコンテンツのベースOID

source: The base URL to the monitoring instance. For example <tt>http://mycheckmk01/mysite</tt>. You can use macros like <tt>$HOSTADDRESS$</tt> and <tt>$HOSTNAME$</tt> within this URL to make them be replaced by the hosts values.
ja: 監視インスタンスへのベースURLです。例えば、<tt>http://mycheckmk01/mysite</tt>のようなものです。このURLの中で<tt>$HOSTADDRESS$</tt> and <tt>$HOSTNAME$</tt>などのマクロを使用すると、Hostsの値で置き換えられます。

source: The basic function of this check is to log in into an IMAP, POP3 or EWS mailbox to monitor whether or not the login is possible. An extended feature is, that the check can fetch all (or just some) from the mailbox and forward them as events to the Event Console.
ja: このチェックの基本的な機能は、IMAP、POP3またはEWSメールボックスにログインして、ログインが可能かどうかを監視することです。拡張機能として、このチェックはメールボックスからすべて(または一部のみ)を取得し、イベントとしてイベントコンソールに転送することができます。

source: The battery capacity in percent at and below which a critical state is triggered
ja: クリティカル状態がトリガーされるときおよびそれ以下でのバッテリー容量(パーセント)

source: The cell padding is only applied when rules are being rendered.
ja: セルのパディングは、ルールがレンダリングされているときにのみ適用されます。

source: The cell spacing is only applied when <b>no</b> rules are being rendered.
ja: セル間隔は、<b>no</b>ルールがレンダリングされている場合にのみ適用されます。

source: The central (%s) and remote site (%s) are not compatible. Reason: %s
ja: セントラル(%s)は、リモートサイト(%s)と互換性がありません。理由: %s

source: The character <tt>%s</tt> is not allowed here.
ja: ここでは、文字<tt>%s </tt>は使用できません。

source: The check <tt>sap.value</tt> normally creates one service for each SAP value. By defining grouping patterns, you can switch to the check <tt>sap.value_groups</tt>. That check monitors a list of SAP values at once.
ja: チェック<tt>sap.value</tt>は通常、SAPの値ごとに1つのサービスを作成します。グループ化パターンを定義することで、チェック <tt>sap.value_groups</tt>に切り替えることができます。このチェックは、SAP値のリストを一度に監視します。

source: The check plug-in API for plug-ins in <tt>%s</tt> is deprecated. Plug-in files in this folder are still considered, but the API they are using may change at any time without notice. Please migrate the plug-ins to the new API. More information can be found in our <a href='%s'>User Guide</a>.
ja: <tt>%s</tt>のプラグイン用チェックプラグイン API は廃止予定です。このフォルダ内のプラグインファイルはまだ考慮されますが、使用するAPIは予告なしにいつでも変更される可能性があります。プラグインを新しいAPIに移行してください。詳細は<a href='%s'>ユーザーガイド</a>をご覧ください。

source: The check plug-in API for plug-ins in <tt>%s</tt> is removed. Plug-in files in this folder are ignored. Please migrate the plug-ins to the new API. More information can be found in <a href='%s'>%s</a> and our <a href='%s'>User Guide</a>.
ja: <tt>%s</tt>のプラグイン用チェックプラグイン API は削除されました。このフォルダ内のプラグインファイルは無視されます。プラグインを新しいAPIに移行してください。詳細情報は<a href='%s'>%s</a>および<a href='%s'>ユーザーガイド</a>をご覧ください。

source: The check takes this state in case the inventory cannot be updated because of any possible reason. A common use is setting this to OK for workstations that can be switched off - so you will get no notifications in that case.
ja: このチェックは、何らかの理由でインベントリを更新できない場合に行われます。一般的な使用方法は、電源を切ることができるワークステーションに対して、これをOKに設定することです - その場合、通知はありません。

source: The check will follow redirects on default. By activating this option, you can enforce a specific behavior or set a specific state in case of a redirect.
ja: チェックはデフォルトでリダイレクトに従います。このオプションを有効にすることで、特定の動作を強制したり、リダイレクト時に特定の状態を設定したりすることができます。

source: The check will use any IP address protocol by default. Selecting a specific protocol or use the primary of a host will enforce the usage of your choice. This gives you more control if you want to ensure the availability of you web endpoint through either IPv4 or IPv6.
ja: チェックはデフォルトで任意のIPアドレスプロトコルを使用します。特定のプロトコルを選択するか、ホストのプライマリプロトコルを使用することで、選択したプロトコルの使用を強制できます。これにより、IPv4またはIPv6のいずれかを通じてウェブエンドポイントの可用性を確保したい場合、より詳細な制御が可能になります。

source: The checker usage is below 50%, you may decrease the number of checkers to reduce the memory consumption.
ja: チェッカーの使用率が50%未満の場合は、チェッカーの数を減らしてメモリ消費量を減らすことができます。

source: The children pool member(s) are down if VServer is not available
ja: VServerが利用できない場合、子プールメンバーはダウンします

source: The choosen attribute type is invalid.
ja: 選択した属性タイプが無効です。

source: The choosen group is either not existant anymore or you are not a member of this group. Please choose another one.
ja: 選択したグループはもう存在しない、またはあなたはこのグループのメンバーではありません。別のグループを選択してください。

source: The city name from the response will be checked against the regular expression specified here
ja: 応答からの都市名は、ここで指定された正規表現と照合されます

source: The cluster %s while the node <b>%s</b> %s
ja: クラスター %s に対してノード <b>%s</b> %s

source: The cluster must have at least one node
ja: クラスターには少なくとも1つのノードが必要です

source: The column
ja: カラム

source: The comment must not contain semicolons.
ja: コメントにセミコロンを含めることはできません。

source: The comment which is automatically sent with an ad hoc downtime
ja: アドホックダウンタイムで自動的に送信されるコメント

source: The configuration bundle %s does not exist
ja: 接続バンドル%sが存在しません

source: The configuration bundle '%s' is not valid. This likely means that parts of it were removed or not properly created.
ja: 構成バンドル%sは無効です。これは、その一部が削除されたか、適切に作成されていないことを示しています。

source: The configuration is currently in read only mode.
ja: 構成は現在読み取り専用モードです。

source: The configuration of the LDAP attribute plugin "%s" is invalid. Please check the configuration.
ja: LDAP属性プラグイン"%s"構成が不正です。構成を確認してください。

source: The configuration was changed during activation. Terminating this activation to ensure configuration integrity. Please try again.
ja: アクティベーション中に構成が変更されました。構成の整合性を確保するために、このアクティベーションを終了します。もう一度やり直してください。

source: The configured DN does not match the group base DN.
ja: 設定されたDNがグループベースDNと一致しません。

source: The configured SLA id '%s' no longer exists
ja: 設定されたSLA id '%s'は存在しません

source: The configured SLA in this rule is bound to the specified service. The computed SLA result is available in the view provided by the SLA painters
ja: このルールで構成されたSLAは、指定されたサービスにバインドされます。計算されたSLAの結果は、SLAペインターが提供するビューで利用できます

source: The configured User-ID attribute "%s" does not exist for the user "%s"
ja: 構成されたユーザーID属性 "%s"はユーザー "%s"に存在しません

source: The configured custom graph does not exist.
ja: 設定されたカスタムグラフが存在しません。

source: The configured element does not exist.
ja: 設定された要素が存在しません。

source: The configured ldap user filter group could not be found. Please check <a href="%s">your configuration</a>.
ja: 構成されたLDAPユーザーフィルターグループが見つかりませんでした。<a href="%s">構成</a>を確認してください。

source: The configured password has either be removed or you are not permitted to use this password. Please choose another one.
ja: 設定されたパスワードが削除されたか、このパスワードの使用が許可されていません。別のものを選択してください。

source: The configured site is not known to this site.
ja: 構成されたサイトはこのサイトに認識されていません。

source: The configured site is not known to this site. In case you are configuring in a remote site, this may be a host monitored by another site. If you want to modify this host, you will have to change the site attribute to the local site. But this may make the host be monitored from multiple sites.
ja: 構成されたサイトはこのサイトに認識されていません。リモートサイトで構成している場合、これは別のサイトによって監視されているホストである可能性があります。このホストを変更する場合は、サイト属性をローカルサイトに変更する必要があります。ただし、これにより、ホストが複数のサイトから監視される可能性があります。

source: The configured site is not known to this site. You can only register to sites known to the central site, because the controller will only trust certificates signed by the central sites CA.
ja: 設定されたサイトは、このサイトには知られていません。コントローラはセントラルサイトのCAによって署名された証明書のみを信頼するため、セントラルサイトに知られているサイトにのみ登録することができます。

source: The configured value for a host is accessible in notifications as well via the variable <tt>HOST_ESCAPE_PLUGIN_OUTPUT</tt> of the notification context.
ja: ホストの設定値は、通知コンテキストの変数 <tt>HOST_ESCAPE_PLUGIN_OUTPUT</tt> を使用し、通知でもアクセス可能です。

source: The configured value for a service is accessible in notifications as well via the variable <tt>SERVICE_ESCAPE_PLUGIN_OUTPUT</tt> of the notification context.
ja: サービスの設定値は、通知コンテキストの変数 <tt>SERVICE_ESCAPE_PLUGIN_OUTPUT</tt> によっても通知でアクセス可能です。

source: The configured value must match a tunnel reported by the monitored device.
ja: 設定した値は、監視対象機器からレポートされたトンネルと一致する必要があります。

source: The connect timeout in seconds when establishing a connection with the PLC.
ja: PLCとの接続を確立する際の接続タイムアウトを秒数で指定します。

source: The connection %r does not exist
ja: 接続 %r が存在しません

source: The connection creates hosts in this particular folder. Once created, you can choose to move the host to another folder.
ja: コネクションはこの特定のフォルダにホストを作成します。一度作成されたホストは別のフォルダに移動することができます。

source: The connection id must consist only of letters, digit and the underscore.
ja: 接続IDは、文字、数字、およびアンダースコアのみで設定する必要があります。

source: The connection to AWS was successful, but no services were found. If this is unintentional, please verify your configuration.
ja: AWSへの接続は成功しましたが、サービスが見つかりませんでした。これが意図しない場合、設定を確認してください。

source: The connection to Azure was successful, but no services were found. If this is unintentional, please verify your configuration.
ja: Azureへの接続は成功しましたが、サービスが見つかりませんでした。これが意図しない場合、設定を確認してください。

source: The connection to GCP was successful, but no services were found. If this is unintentional, please verify your configuration.
ja: GCPへの接続は成功しましたが、サービスが見つかりませんでした。これが意図しない場合、設定を確認してください。

source: The connection to this site has been disabled.
ja: このサイトへの接続は無効になっています。
